Задача 1
Роберт начал работать тайным агентом и теперь встреча с куратором начинается со стандартной процедуры подтверждения личности. Куратор называет любое натуральное число XX, а Роберт должен ответить, сколько существует чисел-палиндромов \leqslant X⩽X. Помогите Роберту написать программу, которая сможет дать ответ на такие запросы.

Входные данные
Первая и единственная строка содержит число XX (1 \leqslant X \leqslant100 000)(1⩽X⩽100000)
Результат работы
Выведите ответ для задачи.

Примеры
Входные данные
88
Результат работы
17


Задача 2
Роберт продолжает осваивать навыки агента и на этот раз дешифрует послания. Первый этап состоит в поиске буквы, которая встречается в закодированной строке больше одного раза (и хотя бы одна точно существует). Следующие этапы он раскрыть не может (это же тайна), поэтому просит помочь с первым.

Входные данные
Первая и единственная строка содержит набор латинских букв в нижнем регистре, длинной от 22 до 10001000 символов.
Результат работы
Выведите в одну строку все буквы без пробелов, которые встречаются в исходной строке больше одного раза, порядок не важен.

Примеры
Входные данные
sos
Результат работы
s


Задача 3
Теперь Роберта назначили главой приемной комиссии в академию тайных агентов и он составляет вступительное испытание по математике. Первой задачей будет умножение двух многочленов, правда, он хочет сгенерировать несколько вариантов, чтобы исключить списывания. Он не уверен, что все правильно посчитал, поэтому напишите программу, которая принимает два многочлена, а выводит результат их умножения.

Входные данные
Первая и вторая строка содержат многочлены в символьном виде с целыми коэффициентами. Степень каждого многочлена не превышает 2020, коэффициенты при степенях не более 10^510
5
 .
Результат работы
Выведите в одну строку результат произведения многочленов.

Примеры
Входные данные
x+2
x^3-x^2+1
Результат работы
x^4+x^3-2x^2+x+2


Задача 4
После трудного задания Роберт решил отдохнуть и поиграть в корейскую головоломку Ольбарбуруненсунсер. В журнале записана последовательность из знаков (, ) и ?, нужно заменить все знаки вопроса, чтобы полученная последовательность оказалась правильной. Роберт заметил, что не всякая последовательность имеет единственное решение и задумался, а сколько же решений при данных начальных условиях возможно?

Входные данные
Первая и единственная строка содержит последовательность из символов (, ) и ? длинной до 100100.
Результат работы
Выведите единственное число возможных решений головоломки.

Примеры
Входные данные
???
Результат работы
0


Задача 5
Роберт успешно справился с вылазкой в тыл врага и раздобыл одну полоску из тетради в клетку длинной N клеток. Кроме этого, в руки Роберта попал лист изменений этой полоски. Враг выбирал две позиции i и j и записывал между ними новое сообщение. При этом, если новое сообщение накладывалось на старое, то старое являлось навсегда утерянным. Напишите программу, которая определит, сколько финальных не утерянных сообщений осталось на ленте.

Входные данные
Первая строка содержит длину клетчатой полоски N (1 \leqslant N \leqslant 10^9)N(1⩽N⩽10
9
 ). Вторая строка содержит количество пар в листе изменений M (0 \leqslant M \leqslant 1000)M(0⩽M⩽1000). Следующие M строк содержат пары чисел i и j, задающих номера клеток начала и конца сообщения (1 \leqslant i \leqslant j \leqslant N)(1⩽i⩽j⩽N).
Результат работы
Выведите единственное число – количество не утерянных сообщений на ленте.

Примеры
Входные данные
10
3
8 10
2 9
1 3
Результат работы
1


Задача 6
После просмотра мультика «Подарок для самого слабого», Роберт пустил скупую мужскую слезу и решил закинуть зайцам ящик с едой с помощью квадрокоптера. Лес, где бегают зайцы, представлен многоульником (не обязательно выпуклым). Роберт наугад вбивает координаты точки сброса ящика в квадрокоптер (которые точно не лежат на границе леса), и пока он не запустил всю эту махину наверх, надо понять, попадет ли ящик в лес (а не в поле вокруг).

Входные данные
Первая строка содержит число вершин многоугольника, описывающего лес N (3 \leqslant N \leqslant 100)N(3⩽N⩽100). Следующие N строк содержат пару вещественных чисел, задающих вершины многоугольника. Следующая строка содержит пару координат, которые Роберт вбил в квадрокоптер.
Результат работы
Выведите «YES», если координаты в квадрокоптере попадут в лес и «NO», если иначе.

Примеры
Входные данные
3
0 0
1 0
0 1
0.5 0.3
Результат работы
YES


Задача 7
Роберт получил в наследство робота-дровосека, который умеет выполнять две операции: добавь 3, увеличь в 4 раза. Выполняя первую команду, робот колет +3 полена дров, выполняя вторую, увеличивает общее количество дров в 4 раза. Роберт хочет понять, за какое минимальное количество операций робот может получить количество дров Y, если изначальное число дров X.

Входные данные
Первая и единственная строка содержит 1 \leqslant X \leqslant Y\leqslant1001⩽X⩽Y⩽100
Результат работы
Выведите единственное число – минимальное количество операций для получения из X дров Y дров. Если это невозможно, выведите -1.

Примеры
Входные данные
10 19
Результат работы
3